Jetzt schauen wir uns das hier an, das ist der Generator, der den Leistungsschalter des Tesla-Transformators steuert, den gesteuerten, dieses Teil hier.
Der Tastkopf des Oszilloskops liegt am Gate des Transistors.
Hier sehen wir die einlaufenden Pulsfolgen, lass uns die Ansicht jetzt vergrößern.
Wir verwenden 4 Pulse pro Burst, Tastverhältnis 40%, 4 Pulse reichen, um das System hochzufahren.
Als nächstes verfolgt das Amperemeter den Verbrauchsstrom, wir setzen den Tastkopf an die Antenne, drehen die Spannung etwas hoch und schalten ein.
Strom vom Wechselrichter, unter dem Isolator, damit das Amperemeter keinen Kurzschluss bekommt, 12 Volt Versorgung.
Das ist der Wechselrichter, also.
Im Moment sind es 130 Volt, die diesem Leistungsschalter hier zugeführt werden.
Die Schaltung, wir haben den Leistungsschalter, die Schottky-Diode, die Strombegrenzungswiderstände und dieser Ausgang hier geht an die Drossel.
Wir schalten ein.
Hier sehen wir, dass es in diesem Modus fast ein Ampere verbraucht, also 12 Watt.
Schauen wir, was hier passiert.
Und hier haben wir Signale wie diese.
So, so kommen die Pulsfolgen rein.
Jetzt können wir dieses Signal vergrößern und wir sehen hier dieses netzhautförmige Signal.
Wir können es einrasten.
So fährt es mit nur vier Pulsen hoch.
Das System ist gut geworden, ausgewogen.
Die Lampen leuchten, am Schreibenzieher funkelt es schön.
Sieht gut aus, die Glimmlampen leuchten auch, aber im Grunde Standard.
Vergrößern und wir sehen hier eine Sinuswelle.
Nur vier hochfahrende Schwingungen.
Nun, dasselbe haben wir mit Ruslan gesehen, er hat uns dieses netzhautförmige Signal gezeigt.
Es wird angenommen, dass das nicht der Arbeitsmodus ist.
Das ist nur eine ausgewogene Abstimmung des Systems im Moment.
Das heißt, hier sehen wir einen Gegentransformator auf Verrät.
Offenbar erfüllt dieser Verrät nicht die Parameter, die er haben sollte, um uns irgendein Pulssignal an der Antenne zu liefern.
Wir werden ihn austauschen, verschiedene probieren.
Schauen wir, was als nächstes passiert.
Hier passt das System die Frequenz und das Tastverhältnis des Signals dieser vier Pulse an.
Und hier passt das System die Länge des Bursts und seine Position an.
Alles Standard.